---
description: Star Trail服务器加入的所有模组均可以在这里查阅。
---

# 模组一览

<table><thead><tr><th width="214">模组</th><th width="163">类别</th><th width="266">介绍</th><th width="100" align="center">链接</th></tr></thead><tbody><tr><td>Advancement Plaques</td><td>辅助</td><td>修改了进度提示框的材质和音效，更加美观生动。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>aleki's Nifty Ships</td><td>实用、交通</td><td>增加了可供航行的船。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AllTheLeaks</td><td>优化</td><td>优化内存。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AlwaysEat</td><td>辅助</td><td>可以让玩家无限吃食物，即使饱食度是满的。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AmbientSounds 6</td><td>辅助</td><td>增加了自然音效。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Amendments</td><td>实用、辅助、装饰</td><td>提供了一些细节性的内容，例如手持灯笼的样貌、睡莲上放东西、头颅堆叠。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Animal Armor Trims - Horse &#x26; Wolf</td><td>实用</td><td>提供了狼铠，同时为马铠和狼铠添加了锻造模板的支持。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Animal Feeding Trough</td><td>实用</td><td>添加了动物喂食槽，让动物会自己去吃东西。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AppleSkin</td><td>辅助</td><td>显示玩家的饱和度和饱水度。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Aquaculture 2</td><td>农业、食物、道具</td><td>水产业，添加了很多的鱼类以及工具。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Aquaculture Delight</td><td>食物</td><td>水产业基于农夫乐事的拓展。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Architectury API</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Artifacts</td><td>道具、实用</td><td>提供了大量可供玩家穿戴的饰品，每个饰品都有自己独特的功能。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AstikorCarts Redux</td><td>实用、交通</td><td>提供了马车、犁等车具。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>AttributeFix</td><td>优化</td><td>属性修复。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Balm</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Barbeque's Delight</td><td>食物</td><td>烧烤乐事，基于农夫乐事的拓展。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Beautify!</td><td>装饰、内饰</td><td>美化，内饰细节性较强的模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Bee Fix</td><td>优化</td><td>修复了一些蜜蜂的AI问题。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Better Advancements</td><td>辅助</td><td>让进度页面看起来更大更美观。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Better Fps - Render Distance</td><td>优化</td><td>提升FPS。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Brewin' And Chewin'</td><td>食物</td><td>饮酒作乐，农夫乐事的拓展，与酒相关。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Caelus API</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Callable Horses</td><td>实用、辅助</td><td>召之马来，可以随时随地呼唤你的马匹</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Carry On</td><td>辅助、实用</td><td>令玩家徒手搬一些实体和方块。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Casualness Delight</td><td>食物</td><td>随意乐事，农夫乐事的拓展，有中式菜系有关。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Chat Heads</td><td>辅助</td><td>给聊天栏内添加玩家头像。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Chat Impressive Animation</td><td>辅助</td><td>聊天栏动画。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Chisels &#x26; Bits</td><td>装饰、内饰</td><td>凿子模组，用于雕刻小玩意儿。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Classic musical discs</td><td>实用、道具</td><td>添加了20张古典音乐的唱片。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Clean Swing Through Grass</td><td>辅助</td><td>穿草攻击，让玩家可以搁着草攻击。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Clickable advancements</td><td>辅助</td><td>当玩家完成一个进度时，可以使其在聊天栏内点击跳转到该进度页面。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Cloth Config API</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Clumps</td><td>辅助、实用</td><td>瞬间吸掉所有经验球，而不是让它们环绕着玩家好大一会儿。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Collective</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Common Network</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Configured</td><td>辅助</td><td>提供了可视化配置文件管理页面。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Connected Glass</td><td>实用、装饰、建材</td><td>提供了拥有连接材质的玻璃和样式各异的玻璃。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>ConnectedTexturesMod</td><td>Lib、辅助</td><td>显示连接材质，同时是一些模组的前置。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Controlling</td><td>辅助</td><td>更好的按键页面和键位冲突查看。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>CreativeCore</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Critters and Companions</td><td>生物</td><td>添加了许多可爱的小动物。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Cuisine Delight</td><td>食物</td><td>料理乐事，基于炒菜系统的农夫乐事拓展。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Cupboard</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Curios API</td><td>Lib</td><td>饰品模组的前置，提供了饰品栏的功能。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>CustomNPCs-Unofficial</td><td>实用、道具、生物</td><td>添加了自定义NPC的功能，也有一些方便做RPG内容的道具。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>CustomSkinLoader</td><td>辅助、优化</td><td>正确地显示玩家皮肤。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Decoration Delight: Refurbished</td><td>装饰、建材</td><td>提供了跟农夫乐事相关的建筑方块。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Decorative Wooden Lattices</td><td>装饰、建材</td><td>各种各样的花窗。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Default Options</td><td>辅助、魔改</td><td>提供默认按键设定值的配置。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Delightful</td><td>食物</td><td>拓展了农夫乐事的食物。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Diagonal Fences</td><td>辅助、装饰</td><td>使栅栏斜向连接。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Diagonal Walls</td><td>辅助、装饰</td><td>使墙斜向连接。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Diagonal Windows</td><td>辅助、装饰</td><td>使玻璃板斜向连接。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Display Delight</td><td>装饰</td><td>使农夫乐事系列的部分食物可以被当做方块放置，增强美观性。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Distinguished Potions</td><td>辅助</td><td>方便玩家分辨药水。</td><td align="center"><a href="https://www.mcmod.cn/class/7729.html">MCMOD</a></td></tr><tr><td>Do a Barrel Roll</td><td>辅助</td><td>改变了鞘翅的飞行方式。</td><td align="center"><a href="https://www.mcmod.cn/class/7724.html">MCMOD</a></td></tr><tr><td>Dynamic Asset Generator</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Easy Anvils</td><td>实用</td><td>增添了一系列对铁砧的改动，详见MCMOD。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Easy Shulker Boxes</td><td>实用</td><td>使潜影盒、箱子和桶可以在背包内存放和拿取物品，更多内容详见MCMOD。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Elytra Slot</td><td>实用</td><td>给鞘翅提供了单独的饰品栏位，玩家可以同时穿戴鞘翅和盔甲。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Embeddium (Rubidium) Extra</td><td>优化</td><td>基本优化模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Embeddium</td><td>优化</td><td>基本优化模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Embeddium++</td><td>优化</td><td>基本优化模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Entity Culling</td><td>优化</td><td>对实体进行优化。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Excavated Variants</td><td>世界生成、方块</td><td>提供了不同岩石的矿石变种。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Explorify – Dungeons &#x26; Structures</td><td>世界生成、结构</td><td>为世界增添了大大小小的地牢和结构。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Exposure</td><td>道具</td><td>添加了相机系列，包含洗照片等流程。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Exposure Catalog</td><td>辅助</td><td>帮助服务器管理员可视化管理所有玩家拍过的照片。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>FLIB</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Farmer's Delight</td><td>农业、食物</td><td>农夫乐事本体，无需多言。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Fast IP Ping</td><td>辅助</td><td>使玩家在多人游戏界面刷新时更快地ping出服务器。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>FerriteCore</td><td>优化</td><td>减少内存占用的优化模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Forgematica</td><td>辅助</td><td>投影模组，方便管理建筑。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Forgified Fabric API</td><td>Lib</td><td>基于Forge开发的Fabric接口，前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Fruits Delight</td><td>食物、农业</td><td>果园乐事，添加了各种各样的水果及其相关菜品。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Fusion (Connected Textures)</td><td>Lib、辅助</td><td>提供连接材质，也是连接玻璃模组的前置。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>GeckoLib</td><td>Lib</td><td>动画相关的前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Handcrafted</td><td>装饰、内饰</td><td>提供了精巧的居家装饰内容。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Horse Combat Controls</td><td>辅助</td><td>让玩家在骑马时可以进行攻击等操作，同时改变了骑马的操作。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Horse Statistics</td><td>辅助、实用</td><td>可以在马匹的页面将鼠标放在标题栏上查看马匹的信息。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Horseman</td><td>辅助</td><td>对马匹进行了细微调整，详见MCMOD。</td><td align="center"><a href="https://www.mcmod.cn/class/16315.html">MCMOD</a></td></tr><tr><td>I18nUpdateMod</td><td>辅助</td><td>自动下载汉化资源包。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Icarus</td><td>道具、实用</td><td>提供了可供玩家穿戴的各种翅膀，与鞘翅比较类似，但无需烟花加速，且兼容放置在饰品栏。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Iceberg</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>ImmediatelyFast</td><td>优化</td><td>优化模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Immersive Aircraft</td><td>道具、实用、交通</td><td>提供了各种飞行器具。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>In Control!</td><td>魔改</td><td>可对生物进行调整。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>In-game NBTEdit Reborn</td><td>辅助</td><td>可视化编辑各种NBT数据。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Inventory HUD+</td><td>辅助</td><td>在游戏中显示盔甲栏、药水效果等信息。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Inventory Profiles Next</td><td>辅助</td><td>提供了整理容器的功能。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Iris/Oculus &#x26; GeckoLib Compat</td><td>优化</td><td>提供Oculus和GeckoLib的兼容。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Iron Chests</td><td>使用、储存</td><td>拓展了箱子系列，提供了容量更大的箱子。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Item Highlighter</td><td>辅助</td><td>为新拾取的物品添加标识。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>JEI Integration</td><td>辅助</td><td>令JEI显示更多有用信息。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Jade 🔍</td><td>辅助</td><td>显示方块信息。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Just Enough Characters</td><td>辅助</td><td>使JEI可以用中文拼音搜索物品。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Just Enough Items (JEI)</td><td>辅助</td><td>提供物品查询功能。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Just Enough Resources (JER)</td><td>辅助</td><td>在JEI内显示矿物分布、村民交易等信息。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Just Zoom</td><td>辅助</td><td>提供缩放功能。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Kiwi 🥝</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Konkrete</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Kotlin for Forge</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>KubeJS</td><td>魔改</td><td>通过JavaScript语言对游戏进行各种修改与调整。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>KubeJS Additions</td><td>魔改</td><td>为原生KubeJS提供更多接口。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>KubeJS Delight</td><td>魔改</td><td>为原生KubeJS提供农夫乐事相关接口。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>libIPN</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>MaFgLib</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Macaw's Doors</td><td>装饰</td><td>提供一系列门的变体。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Macaw's Lights and Lamps</td><td>装饰</td><td>提供更多灯具。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Macaw's Trapdoors</td><td>装饰</td><td>提供一系列活板门的变体</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Macaw's Windows</td><td>装饰</td><td>提供更多花样窗户。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Mad Particle</td><td>优化、辅助</td><td>基于原版粒子提供自定义粒子的功能，同时对粒子进行了优化。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Mini Effects</td><td>辅助</td><td>将背包内的药水效果折叠起来。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>ModernFix</td><td>优化</td><td>各种优化，详见MCMOD。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>MonoLib</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Moonlight Lib</td><td>Lib</td><td>前置模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>More Artifacts</td><td>实用、道具</td><td>提供更多的饰品。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>More Delight</td><td>食物</td><td>农夫乐事的拓展。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>More Mob Variants</td><td>生物</td><td>提供更多的生物变体。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Mouse Tweaks</td><td>辅助</td><td>鼠标手势，老牌辅助模组。</td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Musical Instrument Minecraft Interface (MIMI)</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Natural Decor Mod</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Naturalist</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Necronomicon API</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Nef's Medieval decoration</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Nether's Delight</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>No Chat Reports</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Noisium</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Not Enough Animations</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Oculus</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Open Loader</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Packet Fixer</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Passable Foliage 🌳</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Patchouli</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Pick Up Notifier</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Placebo</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Polymorph</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>ProbeJS</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Project: Vibrant Journeys</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Puzzles Lib</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Radium Reforged</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Rainbows!</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Raven Brews Core</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Raven Coffee</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Realistic Horse Genetics</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Resourceful Config</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Resourceful Lib</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Rhino</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>RightClickHarvest</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Rojiura</td><td></td><td></td><td align="center">官方</td></tr><tr><td>Scholar</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Searchables</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Shield Expansion</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Shield Expansion Expansion</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Shield Overhaul</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Shiny Horses Forge - Enchantable Horse Armor</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Shoulder Surfing Reloaded</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Simply Swords</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Sinytra Connector</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Skin Layers 3D</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Sodium/Embeddium Dynamic Lights</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Sodium/Embeddium Options API</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Starlight</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>SuperMartijn642's Core Lib</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Sushi Go Crafting</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Sword Blocking Mechanics</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>T88</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Tea the Story : Recount</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Text Animator</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Thirst Was Taken</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Titanium</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Toast Control</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Traveler's Backpack</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Tweakerge</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>What is 'Stone'? (Colorful Caves)</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>WorldEdit</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>XK's Decoration</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Xaero's Minimap</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>Xaero's World Map</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr><tr><td>YetAnotherConfigLib</td><td></td><td></td><td align="center">MCMOD</td></tr></tbody></table>
